太古の昔から
少女というものが存在した時から
そこに人形も存在した
しかしそのどれもが赤ちゃん人形だった
人形遊びする少女たちは母親役を演じた
子供の世話は楽しい
少しの間ならばね
あなたのお母さんに聞いてみて
ところがある時
BARBEEの世界
そしてその変化は続いた
どの女性もバービーでありバービーはどの女性にもなった
ただの水着の女の子だった彼女は可能性をどんどん広げた
自分のお金を持ち家を持ち車を持ち仕事を持った
バービーが何にでもなれるように女性たちも何にでもなれる
それは今の少女たちにもちゃんと響いてる
人間界のね
こうして少女たちはやりたいことが何でもできる大人へと成長
バービーのおかげでフェミニズムや権利の平等についての問題は解決した
とバービーたちは思っていた
それがバービーランドなの
だって夢の世界だもの
ここにもそんなバービーが一人
今日もハッピーに暮らしてる
mememe
me
memememememe
mememe
But pink just looks so good on usP,
prettyI,
intelligentN, never sadK,
cool
バービーで遊ぶとき
わざわざ階段を使ったり
ドアから外には出さない
ただ持ち上げて次の場所に移すだけ
想像力を駆使すること
Hey, I was still singingHi,
Barbie
はいスキッパー
はいバービー
はいミッチ
ミッチはバービーの友達で妊婦
あまり映さないでおきましょう
マテルシャは妊婦の人形はやりすぎだったって廃盤にしたの
とにかくバービーにとっては今日も最高の一日
はいバービー
おはようバービー
おはよう今日もいいね
おはようバービーはい
はいみんなはいバービー
みなさん隣のバービーを見て
大好きって伝えて褒め合うの
記者のバービー何でも聞いて
なぜあなたは素晴らしいの
ノーコメント
ていうか説明不要でしょ
みんな愛してる
ノーベルジャーナリズム賞です
受賞者はバービー
ハードに働いたのでもらって当然
そしてノーベル文学賞の受賞者はバービー
私たち世代の代表だわ知ってる
金銭イコール言論ではないのです
企業は金銭に物を言わせてはなりません
権利を行使しているという彼らの主張は
民主主義を金刑政治に変えようとする試みにすぎません
それについては強い意気通りを感じますが
感情が高ぶっても私は論理的に考え発言することができます
それによってパワーが増すの
より輝ける
ハイバービー
宇宙最高
素敵
バービーは毎日が幸せ
ケンはバービーと目が合えばその日は幸せ
はいバビー
はいケンはいケン
君の分も合図あるいいね
はいバビー
ハイ バービー
ハイ アラン
アランは複数いない 1バージョンだけよああ それね
僕も戸惑ってる
ねぇ バービー 見てて
、、、、、、、、、
お疲れ様でした
やあバービー
はーいどの辺まで見てた?
全部見たけど
さあ立ってみましょうケン
行くわよ
君たち力あるね
そこにしっかり立って大丈夫ケンさ
ああこのビーチは君の手に余るようだ
ケン怪我さえしてなければ君に手を出せるのにな
ケン一緒に手こきするか?
ケンアイスは持ってて
ここは僕のビーチだ
手玉に取ってやる
ケンに手を出す奴はまずこのケンが相手だ
2人とも一気にやっちまうぞビッチ野郎
誰がビッチ野郎だ
このビーチに一番似合ってないのに
ビチビチビチビチ許せやったの
ねえケンタチケンとケンで喧嘩しないの
いい?
いいか
大丈夫
頑張ってまだいない俺やるしよ
バビー手握って大丈夫よ
離れないでバービー
平気よ折れてもいないから大丈夫
波乗りは人が思う以上に危険だ
あなたって勇気ある
ありがとうバービー
僕はプロサーファーじゃない
そうねライフガードでもない
よく誤解されてるけど
みんな思ってる
僕の仕事は
ビーチにいることだ
そうよあなたはビーチで輝いてるわ
すぐに回復する
ていうか、私がそう言い終える前に、
もう治った素晴らしい!
ナイス!あ、バビー何?
今夜お家行ってもいい?
いいわ。
大した予定ないし、バービー達とパーティーでお決まりのダンスと歌で盛り上がるだけだから、どうぞ顔出して
いいねええ、
じゃあね、バイOK、じゃあまた
お疲れ様でしたme
mememememe
お疲れ様でした
なんでだ!
最高に上がるね
ありがとうバービーあ、
今夜はもう完璧ね
完璧に完璧
あなたもとっても綺麗よバービー
ありがとうバービー
私もそう思う
私もよ最高の一日ね
今日は最高だし
昨日もそう
明日もそう
明後日もそう
毎週水曜日もそう
永遠に毎日が最高!やったー!
死ぬこと考えたりする?
あれ何言ってんだろう
踊りたいってことよ死ぬほど
わお
帰っていいわ
今夜はお泊まりしたい
なんで
付き合ってるだろ
何するの?
いや、なんだろうね
あーでも、私止めたくないのうん、
ケンのせい
あのケンはただの友達
ここはバービーのドリームハウスよ
ケンのドリームハウスじゃない、そうでしょ?
あー、
さすがのせいろね、
それにガールズナイトよ
おいで、パジャマパンディ始めるよ早く、
大統領がお待ちよ
そうよ、すこーよれ
毎晩これだねうん、
毎晩よ、永遠に
まあいいわ永遠に続くの
おやすみ
僕も愛してる
ごめん帰らないと
みんなおやすみ
もう死ぬことなんか考えないから
おやす
みなさい
お疲れ様でした
おー!
レッツゴー、マミー!
いい声援だねはい、
マミー
闇打ち際っぽいところまで走ろう!
オーケー
お、
足が…
はいバービー
大丈夫よ転んだだけ
転んだ?
恥ずかしい
バービーは恥じたりしない?
そうよねでもなぜだかわからないけど私の足がかかとが地面についてる
つま先立ちじゃなくなったの
大丈夫よ見せて
足がぺったんこ
やめなよケン
ごめんよごめん
私は定番タイプのバービーだから物事の因果関係を推測するようなことはいつもだったりしないけど
気になることが次々と起こってるの
はぁ…
今朝口が臭くてシャワーは水、ワッフルは焦げ屋根から落ちた
劣化したんじゃない?
え?
違う 私はただ…
ほんと?
珍しいわ 劣化って大抵髪の毛関係よ
もうヘンテコバービーに会いに行くしかない
ヘンテコバービーのとこなんか一度も行ったことない
劣化したことがなかったからよ
昔は誰よりも美しいバービーだったらしいよ
なのに人間にひどい遊び方されて
今は他のバービーのお直し担当になったの
自分はどんどんミスボらしくなる一方だけどね
それでエンテコバービーって影でも表でも呼ばれてる
あの人ほんと変よ
なんでいつも開脚してるの
こんなぺったんこの足にはヒールの靴なんか絶対合わない
あの
やあ
いらっしゃい
はいようこそヘンテコハウスへ
はいどうもこんにちは
ワンコのフンは失礼
何事でござるか
相談があってきたの
足のことで
実は
ぺったんこええ
こんなの初めて見たそう
それでどうかしら
これ直せそう
定番タイプのバービーだねうん
あんたのケンってプロテインで作ったインチキムキムキ野郎だよね
かもねあのデニムの下はどんなツルプザ具合か見てみたいよ
まあいいなんでそうなった
ああ別にかなり盛り上がったのバレーボールで
本当死ぬこと考えた
ああ何
えちょっと死を考えた
死を考えた
それってまずいああ
何話には聞いてたがありえないと思ってた
それが現実に
ああやっぱそうだポータルを開いた そんなもの開いてないんでも開いて酒目が
できたんだ 2つの世界の境目にねバービーランドと
人間の世界の間定番バービーとして完璧で いたいならあんたがそれを閉じないとでない
とどんどん劣化する太もも見てみる これ何セルライト
あちこち広がるよ
それに気分も落ちて悩んでめっちゃうじうじする嫌だ
どうしたらいいの
出発だ
人間界へ
であんたで遊んだ女の子を探し出す
私で遊んだ
遊ばれるための人形だろ
普通は人間とは交わらない
でも持ち主と人形は不可分にして交わらずだ
それが交わっちゃった
そうきっとあんたの持ち主が悲しんでるからだ
その思いや気持ちや人間ぽさが
あんた の 人形 らしさ を 奪っ て どう し て 悲しむ の
私たち が 人間 界 に 影響 を 与え て 女性 は ハッピー で パワフル に なっ た の に なん で か ねー で
まあ あんた の 性 で も ある と 思う よ 私 流 方 に 原因
そんな はず ない 私 は 何 も 変わら ず に 今 の まま で いた いっ て 思っ て た
それ は とも かく アン たら は 切っ て も 切れ ない 関係 に なっ た ん だ よ
救う こと で 救わ れる
だったらどっちを選ぶ
日常に戻って今起きてることは忘れるか
真実に目を向け世界を知るか
選択は
あんた次第だ
一つ目昼の方
いや
やり直そう
あんたは知りたいはず
全然
ベイビーいいかい
知りたがらなきゃダメ
いいね 選んで
私は冒険系じゃない 定番バービーよ
人がバービーと聞いて 思い浮かべるタイプのバービー
それが私
がっかし 残念だよ
残念な子だ
OK 忘れる準備できた
ダメだよ こっちを選ぶんだってば
選択肢上げたのが 自分で決めた感を与えるため
じゃあ一つ目の選択肢は?
ない! あんたが開けた酒目は 自分で塞ぐんだよ
もう一回ルールを決めた 待てる者に言いな
うーん やる気出ないわ
ならセルライトが増えるだけやだ!
やだやだやだ!わかった
酒目の向こうに送って
いや実際に酒目はない
ああただの比喩だ
まずスポーツカーに乗って
スピードボートに乗り換えロケット
タンデム自転車、キャンピングカー
楽しいね、でスノーモービル
ブルルルルルッとしたらロサンゼル州はすぐそこにある
ネオンカラーの服とローラーブレードで決めて
カリフォルニア国へ入るんだ
変てこだろ深く考えないことだ
それで着いたらその女の子はどこにいるの
行けば分かる
あそうで戻り方は
来た道を戻る全部逆で
それって乗り物の順番それとも後ろ向き
深掘り禁止分かった
とにかく
その子を見つけて状況を正さないと
事態はもっとひどくなるもっとキモいことが起こる
私みたいになるよ
ごめん
いいよ
私は自業自得だ
あんたなら平気さありがとう
気をつけていきな
愛してる
バイ
バイ人間界までいい旅を
そして幸運を
この世界と向こうの世界の境目をしっかり直して
もうゼブライトを作らないようにね
君は置いてきぼりか
君は分かってないな
彼女から誘われたよ
こう答えた
こっちに残りたい
なんで怖いのかまさか
絶対怖いんだ
誘われてないにかける
その読みはどっちも間違ってる
僕は真逆にかける
真逆ってやっぱり手任せだ
私は行きたくないのよ
行かずに住む理由を探してる
みんなと離れるのが寂しい
誰か来てくれたらって思うけどダメなの
一人で行かないと
僕が考えてる鳥は
オウムイルカアーヤトリカ
ペリカンだなったく
寂しくなるすぐ戻ってくるし足も治ってこんなこと全部忘れる
私たちが人間界をどう良くしたか見てきて
きっとヒーロー扱いされる
あっちで女性たちがみんなパワフルに活躍してるのは
バービーのおかげよ
絶対どの女性もあなたにお礼を言って抱きついてくるわ
きっとそうね
行ってくる
バイバディバイ
バイバディ
バイバービー人間界で頑張ってI'
m the star high
Close to you I'm the starI'
m the star
なんでここにいるわけ?
君と一緒に行く嘘!
お願い帰って
無理だ!あのケンと賭けをした
もしこのまま帰ればあいつにダサいって思われる
ケンはダサいものよ
ダサくない
あなたは足手まといになる
向こうにビーチがあったら
ビーチのプロが必要になるはずだ
ローラーブレード持ってきた
これなしじゃどこにも行けない
お願い
わかった
いざ出発
巻いていい?
ダメ
こうしてバービーとケンは
人間界を目指して冒険の旅に出た
バービーやったね
すごい
これが人間界ね
ほらねビーチがあるかもって言ったろえ
どういうこと
パツキンちゃんもらって
なんで私のこと見るの
僕も注目の的
黙れない
なんだかどうも落ち着かない気分
なんて言ったらいいか分かんないんだけど
目覚めたっていうか
自分が恥ずかしく思えてきた
僕はそんな風には感じない
ただただ憧れの視線を感じる
エロ目線でもなく
暴力的な感じも全くない
私への視線は暴力的だけど
あ見て工事現場よ
女性のエネルギー浴びたい
女子のみんなやっほー
もっと言うさよ
俺はレボディを味見したいもんだね
いろいろ想像しちゃうな
レイビーあんた天使だ
この短パンに潜り込みたい
皆さんの洒落た言葉の内容ははっきりとは掴めないんだけど
何か裏の意味が含まれてるってことはよくわかるわ
一つ断っておくけど
私の股間はツルペタなの
彼もツルペタよ
生殖器を持ってないの問題ない
なんだって
僕は正規全部乗せ
驚いた工事現場のランチタイムって
女子の弾けるパワーいっぱいかと思ってたのに
溜まってたのは
男
この世界では何もかも
逆な感じだ
ああ見て最高裁ハンジよ賢そう
大好きだレオタードが
俺は肘当てが好き
別の服手に入れよう
とっても似合う
スプリンジ大好き
デニム大好き
ちょっと待った
服の代金もらってないぞ
服を着た方がもっとエロい
想像力が働くからな
まあその服着て帰りな
ペンテコバービーは見つかるって言ったけど
持ち主の手がかりがない
うん
賢い系バービーならどうする?
頭を空っぽにして考えないと
私で遊んだのは誰
人が考えてる時ってつまんな
早く解決すれば早く家に帰れる
でも暇なんだもんケン!
散歩でもしたら?
一人で?
マジで?
どこ?
どこでもいい
あっちでもいい?
いい
行って
遠くはダメ
オッケー!
前を進め
どうも
男らしく決断しよう
ムキムキだぜ
男男男男だな
君こそ男だ
男男男男!
ROIによる2人以上の成果を…ふっ、
朗報だ
だろ?
心配ないよ
マーガレット、
後で商談成立
それで大儲けだ
出世は決まったふっ、
そうなんだふん
サイコーリー
なんだか
胸が痛むけど素敵
おや
すみなさい
あなた綺麗
ええ知ってる
バビー!バビー!
やったぞ!
見つけた!
何を?
あなたからあ、いや君から
一緒に言おうOK
彼女がそこにいる
なんて言った?
学校にいるって?
いや、あなたの方なんでもない
ならいいそんじゃ学校へOK
行こうぜ
お疲れ様でした
これはまずいとてもまずい何が前にもあったらしい 何がいつ10年ほど前だ
スキッパーって子がキーウエストのある家に現れて子守を申し出て
用事をサーフィンに誘ったんだマジかだろその時はうまく隠蔽したとかでも今度は
もっと大事
上に行ってくる誰も上には行けないだろ行かないときっと戻ってこられない
知ってる
お
疲
れ様でした
しないと無理勝手に行く
アーロン今大事な会議中よ
入ることは許されない
アーロンダメだって
常に我々が本当に言っているものは教え
夢だあと想像力
きらめきも
さあ燃えてきたぞ
きらめきの次には何が来ると思う
女性の主体性
すみません
誰だねアーロン・ディンキンスです
我々は今非常に重要な会議中だ
ご報告があります ぜひ
私にメールで送れ ATDだ後で
さすがではちょっと囁くのはいかがで
いいだろう 囁け
ああ
しっかり
触ってください僕が支える
大丈夫ですか
もう大丈夫だOK大丈夫
キーウエストのスキッパー依頼だな
もっと深刻です
スキッパーでした
前回は
今回は
バービー
世間にバレたらどうするんだ
うちの人形がバービーランドから来て
人間サイズにまで大きくなって
地球をうろついてる
これは非常にまずい
バービーが人間界に?
ありえないこれは一国を争う事態ですね
壊滅的な事態だ
いくら探んでも足りないうそ
もう一度名前
アーロン・ディンキンス
ディンキンス
だよなアーロン
バービーランドは現実にある別世界ですか
それとも現実にはない空想世界ですか
いかにも
スウェーデンの街を思い浮かべろ
アーロン・ディンキンス
スウェーデン
そうだ
体重何キロ
いやいいか
回収せねばならんようだ
その人形を箱に戻すまでは誰も
休んではならんぞ
ほら ベイビークロケット中学 ここが見えたの
馬に乗った男だ
なんか急に変な感情が湧いてきた
よく分かんないものに恐怖を感じるの
これって何?
それは不安よ 私もそう 思春期の子は大変
僕は気分最高
子供は父親には切れないから
きっとどこかにいるはずよ
早く探し出さないと
僕は図書館に寄って トラックについての本を探す
いいけどトラブルはなしで
分かってるよ
何の用?
ああ、えっと
あの子は何て名前?
サーシャだけどねえ、
サーシャ
話しかけないで
サーシャからはいいけど
自分からは絶対に話しかけちゃダメ
激鎮するよ
大丈夫
みんな私を好きよ
素敵だし可愛いから
ありがとう
はい皆さん
サーシャー元気してる?
あんた誰?
あなたたちにとって永遠に憧れの女性
バービー
本気でバービーだと思ってる?
ええ病
院から逃げてきたんじゃない?
バービーってあの?
見た目だけで頭空っぽの?
違う!バービーは頭もいい
お医者さんもいるし弁護士も議員も
ノーベル賞取った人も
あなたがノーベル賞取ったの?
あー私じゃない
でも他のバービーが
ねえみんな私に感謝のハグしたくない?
一番好きなおもちゃでしょ?
バービーで遊んだのなんて5歳ぐらいが最後
髪がある人形って不気味
バービーで遊ぶのは他に何もない時だけ
私は好きだった
とにかくバービーって迷惑だよ
バービーが迷惑?
なんで?
サーシャ言っちゃえ
ガツンとバービーを潰そう
いいよバービー
教えてあげる
あんたはずっと女たちの気持ちを逆撫でしてきた
私はその逆だと思うけど
女にとっては最悪な手本だよ
セクシーさを売り物にしたり
ありえない体型を理想化させたり
いえいえ あなたが言ってるのは よくあるタイプのバービーのことで
バービーはもっといるから
じゃああんたは何?
ま まあ 私は定番タイプのバービーです
おかげでフェミニスト運動は50年後戻り
上司が持つ自己肯定感を傷つけ 大量消費を後押しすることで地球を破壊してる
違う 私は女の子を力づけてるわ
ハッピーでパワフルになるように
私はパワフルだよ
あんたがバービーって名乗るまで バービーなんか忘れてたしね
このドヤ顔の女王様!
あ… あ… あの…
ああ そう…
またこれだあ…
私もう 失礼していい?
楽しかった
話ができて
だから言ったのに
おやすみなさいあ、
そう
高度で高収入で影響力ある仕事くれ
最低MBAが必要だ
多くは白紙号も持ってる
男ってだけじゃダメ?
今の時代はかえって不利になる
つまり君らは男社会をうまく回せてないってわけだないや、
僕らはうまくやってるただ、
うまく隠してるんだ
いいえ、あなたにはもうちょう一つ切らせませんから
でも男だでも医者じゃない
頼むダメです医者と話したい
私は医者ですが
コーヒー持ってきてくれる?
ダメですあとカチカチするペンも
ダメ白衣も欲しい
ダメメスも欲しい
ダメ見つけた
誰か警備を呼んで
ビーチの仕事に応募したいんだけど
ライフガードになりたいってこと?
おっとあの声で待機は嫌だな
ここにビシッと立ってるのがいい
ここに危険は全くないけど
あったとしても救助を学んでない
へへへなら雇えない
ここじゃビーチにもいられないはい
どや顔の女王様だって
私は鉄道だって商業だって何も牛耳ってないのに
ああ
見つけたうまくいかなかった
一変仕切り直してどこかで男社会を一から始めたい
ミスバービー私はただのバービー一緒に来てもらいます
どこへ?
マテル社
マテル社?
ああ、よかった
誰か偉い人と話したかったの
ここでは全部が真逆
男たちは私を死なさだめ、女子には嫌われてる
変人扱いされて何度も逮捕されたし
お乗りください
涙も初めて出た
最初は一粒、その後ドバドバ
どうしよう、おっかない黒塗りの車に乗るバービーを追うべき?
あのデカい車は僕も欲しいな
そうだね、
彼女は平気さ
待てるじゃなしあそうだ
もう帰って学んだことをケンたちに伝えよう
これは楽しみだぞ
バービーランド待ってろ
行こうあっちから
はーいうさちゃん
それやめてごめんね
職場がごたついてて早く上がれたから
一緒に冷たいものでも食べに行かな
よかった捕まったんだあのメンヘラ女
じゃなくて頭が非現実的な人
自分をバービーだと思ってるの
えなんて言った
バービーだってさ
ガチで言ってた
ちょっと何何すんの
ママママ
車に戻りなよ
何してんの
ママ
マテルシャ
そうよ私をここに導いたのはあなた方
あのサーシャって子じゃない
ありがとう楽しいドライブだった
すごいすごい 私のふるさと-
ボービー! 会えたなんて嬉しいよ!-
はい!ミネラルウォーターはどう?
ええ
ありがとうあっ じゃあ中
身が入ってるのに慣れてないのありがとう
直接会っていい時間を過ごせるのを 心待ちにしていたよ
なるほど で どうしたら時空にできた裂け目を直して
足を元に戻して セルライトを消して
ヘンテコバービーになるのを止められるの?
ちょうどそのことを話し合ってた
君が同意してくれるとありがたいな
ぜひ入ってほしい
その巨大な箱の中に
入ればバービーランドに戻って
何もかも元通りになる
その前にまず剣を捕まえないと
剣?
えっととっけんほら県用バービー&県
ああああああ
そうそう 県のことはそのどうでもいいから
昔から あっそじゃあ箱に入ることにするよっしゃえっ
よし
親友にはユダヤ人もいる
とにかく言いたいのは
とっとと箱で入れよこのアマ
なに今はアマもダメ
こういう箱って久しぶりだわ
ほらねなんでもない
ああオッケー
わあ懐かしいこの匂い
プルースト効果ってやつね
プルーストバービーあまり売れなかったよな
そうだ
箱に入る前にお化粧室で髪を完璧に整えたいんだけど
いいとこでも急いでうん
あっちの方
まっすぐ行った先
ありがとう
右側
惚れる寸前と見た
バービーを逃げた
ボタンはダメ
私に押させて
バービーを捕まえろ
どういった
今追ってるぞ
回せるのおいしくぞ
バービー仕切りを乗り越えた方が早い早い!
早い!早い!
バービーを逃がすな!
クソバービー!
捕まえてやる!バービー!
大丈夫ここは安全よ
ここは何ですか
物を考えるのに一番いい場所はキッチンテーブル
お茶は
ああいただきます
女性も働いているのね
お嬢さん
仕事以上のことをしてるわ
ありがとう
何?
お茶飲むの初めてで
そうじゃないあなた変わったみたい
ああそれいつもの見た目じゃないから
いつもは完璧
それは分からないけど
今のあなたでいいと思う
人間界は思ってたのと違う
そんなものよでもそれって素敵じゃない
あなたは誰
あらそのクローゼットから行きなさい
ロビーまで降りられる階段がある
わかったパパ
ありがとう あの
ルースよ
ルース ありがとう ルース
いいのよ バービー
いたぞ! あそこだ!
カードキーは?
私は持ってない! 持ってないのよ!
乗って!
さあ!
早く乗って!
早く!
バービーを捕まえられないよ!
アジニア!バービー!
作戦を立てないでおう
私はいつも10席だもんね
バイオに乗る
捕まって
人間サイズのバービーを乗せたの
友達に見られてないといいな
なんでこんな羽目に
わかんないなんでいいの
架空の存在でしょ
夢の存在
実はこの頃ちょっと寂しくて
あなたのお風呂のバービーを見つけたから
寄付に出したはず
人形遊びしたの
昔一緒にやってたお絵かきもした
気分が晴れるかと思って
晴れたいいえ悲しくて変な気分になったそれでも悲しくて変な絵になった バービーが私とかけ離れてるから自分に寄せて書いちゃったのかも
その絵ってもしかして死ぬこと考えたりセルライトができてるやつ そうよ死ぬことを考えずにいられないバーディー
もうそれだセルライトのもああああああ
私のせいだったわけ あなたの記憶だったのね
ちょっとちょっとちょっと
何これシャイニング
違うよん違うそんなんじゃない
リアルバービーとシャイニングごっこ
違うってんっていうかまあちょっとそんな感じ
そうね人形に命を吹き込むなんてクソみたいなこと何でしたわけ
さあさよく聞きな母親業も仕事もいまいちな上に娘に嫌われてるんだよ
ちょっとした楽しみ持っちゃいけない
マヌケどもを巻いてやる
ママ
女性のみんなに謝る
バービーは人間界を良くしたと思ってた
でも実際は取り返しつかないほど
めちゃくちゃになってたのね
この世は完璧じゃない
でもあなたは夢をくれた
女性のみんなが好き
助けたいの
もうやめて誰も女なんか好きじゃない
女も男も女を嫌ってる
誰だってそう
そうなの嫌ってるとまで言うのは言い過ぎ
目を覚ましなよ
目は銀銀だってのさ
ママどこでこんな運転を覚えたわけ
ある男から
それパパ
ええそうよパパ
隠れてあなたって可愛い
いないでよ
分かったごめん
ずっと逃げるのは無理
どこに行けばいい
いい考えがある
ベニスビーチに連れてって任せて
ローダーブレード大好き
どこに行くの
バビーランド
ママ本気じゃないよね
中学生の娘を連れてバービーと空想の国に行く気?
行く!何故か分かる?
どこも行ったことないから
くじで当たったクルーズも行けなかった
有給が足りないのとパパが日光アレルギーでまあ、
パパはどうすんの?
置いてけないよ大丈夫よ
ボリーグラフォース
ボリーグラフォースうん、
パパは平気
じゃあ、楽しもう
よーし!イエーイ!
さあ、出発!
イエーイ!
魔法の気分を味わってわあ、
どこなの?
この服どうやって着替えた?
乗り物も変わったでしょ?
昔このブーツなくしたけど
ブーツのために新しいバービー買うのは母に却下されたの
あなたに似合ってるありがとう
このバービーが一番お気に入りだった
私もあなたがお気に入り
これケンに言わないで
ケンは買ったことない?
ケンっておまけキャラだもんね
今のは忘れて
重要な地位は全部女が占めてるし
お金も握ってる
人間界で男がやってることは女の仕事
それってやばいね
サーシャ見て!いるかよ!
これ一体何の歌よ
そうだあと大統領も女だし働いて遊んでずっと女が中心
巨大な手が来て人形遊びするの
まさかそれキモい
すまないスケートを履いた女たちを見てないか
金髪と黒髪と中学生がローラーブレードであっち行った
まずいぞ最初のステップはローラーブレードだ
どういう意味です
バビーランドに行ったんだ
そんな
しかも人間を連れてったからこの世界でおかしなことが起こるぞ
おかしなって
我々の想像力を集めたら思いつかぬレベルのだ
顔がある木の精霊が配信するポッドキャストぐらいへん
それとも若いお父さん2000人の合唱団ぐらいですか
足元にも及ばん
バビーランドに行かれば
ほらローランブレードを始め
一人が手当たりして始め
もうかかとが上がってきた感覚があるよし!
私のミッションは あなたを連れ帰ることだったのよ-
きっと正解! そうよ!
OK?
ここは?
あれ?
なんか変ねお待たせ ビールよあのビ
ール持ってるのが大統領でチア
ガールやってるのが 最高裁判事たちよ
大統領やってるよりも楽しいわ
今日はなんかおかしな感じはい、
バービーそう、
オッケー、はいけはい、
ビールどうぞ
私のマッチョさん、のど乾いたでしょ
まあとにかく、ドリームハウスに行こう
全て私が選んだものよ、絶対に気に入る
着せ替えごっこもできるし
国会議事どうよ
ピンクなの?
ピンク!で、あれが?
どれもドリームハウスよ。
私が住んでる街
家の中が丸見えなのね
どのバービーにも自分の家があるの?
うん
いいね
ケンの家はどこ?
そういえば知らない
人間界は男の社会だと思った
その後一瞬、馬が仕切ってんのかと思ったけど
結局悟った
馬は男の増強装置だああああああ
あのツリーハウス持ってたお小遣いを貯めて買ったのよ
こんな車初めて見たわ
何が起こってるの
何もかもほとんど全てが男の価値を高めて広めるためにあるんだよ
素晴らしいだよな
ケン
どういうこと
その格好何
疑問は持つな ただ受け入れろベイビーちゃん
ベイビー呼ばわり?
ミニベイビーはどうだ?
ミニ冷蔵庫もある
ダメよケン ここはドリームハウスよ
私のドリームハウス 私の!
いやバービーのドリームハウスじゃない
この瞬間からここはケンの男臭さムンムンのムキムキマッチョハウスだ
ムンムンにムキマキってくどいんじゃない?
マッチョもね
語呂がいいから言うと気持ちいい 言ってみろ
ちょっと、ダメ?
ムンムンのムキムキマッチョハウス
はっきり言え、これぐらい以上だ
それがボス
男臭さムンムンのムキムキマッチョハウスが
まさに飛ぶように売れてますよ
子供たちに大人気です
県のTシャツにアドカップ
タトゥーでも一番人気あー、
まずいワノブラザースは県主演の映画を作るそうです
すでに特大ヒットが約束されてます
やっぱりだ、構造以上の異変だ
受付を追うのを捕まえないと
重役秘書です
秘書女とその娘とお母式物を連れ戻し
酒目を閉じないと人間界が完全に変わる
売れ筋が剣になっただけでしょ
大儲けできます
恥を知れ重役その2
私が会議室にこもりっぱなしなのは
金儲けのためだと思うか
違う私は少女のために夢を叶えてやりたかったんだ
できるだけ不気味じゃない方法で
とにかく急げ
時間がないぞ
いいか
俺は俺のムキムキマッチョハウスで
ビールをかっくらってる
言いたければ色よニーズマとして
または 逃げ切れない腐れ縁の彼女としてどうする
ビールとってくんね
いいえお断りビール運ぶのなんか
いいさ
もうお前らの仕切りじゃないから好きな髪型
にするしなハットもかぶる私の腹ペコ ボーイズはおやつ食べたい人
バービー会えてよかったこんなことって 信じられるわかる最高よね
ビールが欲しい殿方はいる?
何やってんの?
あなた医者でしょ?
着飾ってお手伝いって楽しい
アランもマッサージ女たちの手伝い楽しそうね
いや楽しくない
足もみ大好き
俺は昼間からベロンベロンだぜ
俺も同じ
何も決めなくていいって最高
脳がバカンスしてる
永遠にみんなどうしちゃったの?
男社会という汚れなき美しい理論を解いてやったら
ヒレ干したんだもう、
やだこれ。
16世紀に天然痘にやられちゃった先住民たちみたい。
免疫がなかったのよ。
ははは。
覚悟しな、ベイビー。
バービーランドはもう、県ランドだ。
これからロサンゼルスのセンチュリーシティみたいになってくぞ。
なぜって、センチュリーシティは理想の街だからな。
車を降りた瞬間にみんなこう思うんだ。
なんだよ、ここは最高じゃないかって。
違うわ。
センチュリーシティは理想の街なんかじゃない。
私たちがダメにしたの。
いや、お前が俺をダメにした!
あそこで俺は一目置かれた
通りを歩いてるだけで
みんなありのままの俺をリスペクトした
あるおばさんは時間を聞いてくれた
マジかよマジ
俺がああいう専門のやつ持ってれば
MBAとか医師免許とか
あとは
水泳レッスンか
人間界を牛耳れた
だがここではどれもいらない
俺はただの男だ
そしてな
それで十分リモコンを
どれだっけ
ここです
県大統領首相を呼んで
県たちによる素晴らしい改革を振り返りましょう
さてノーベル大魔将を受賞したのはケン
そしてこの後憲法を変える投票でこの世直しが完成します
そうとも48時間後県たちによる投票によって
憲法が改正され
県の県による県のための国が作られる
絶対許さない
ここはバービーランドよ
バービーたちが夢見て必死に働いて
今ある全てのものを築いてきたのに
それをパッとなかったことにはさせない
実際の目と心の目でよく見てろ
いいか
断っておくが
ここはこの剣のムキムキマッチョハウスだ
バービーのムキムキマッチョハウスではないのだ
そうだな
どんな気分だよ
全く面白くないだろ
今夜はボーイズナイト
おめでとう!
永遠にボーイズナイトだ
ボービー!お前のファッションアイテムまとめて持ってけや!
まずはセレブレートディスコの時のベルボトム!
アイスカフェイズの時の可愛い練習着とキラキラ衣装も持っていきやがれ!-
クソ!-コレクターズアイテムよ!
パジャマジャムンイアムステルダムの時のパジャマも!
やめて!あとはプリティフェイズリパトロンパー!
なんでそんなこと!
持ってってないか!-
うぅ!-うぅ!お前!
うぅ!これ私にちょうどいいかな
アニーどうして人間のひどい世界に私を呼んだの
複雑な思いだとか感情なんかを使って
バービーランドは完璧な世界だった
私も前は完璧だった
ごめんなさいね
全くそんなつもりはなかったのよ
謝らないで
責めないでよママ
サーシャン優しいのね
あなたがそう仕向けたのかも
こうなった原因はあなたかもよ
違う私はそんなの望んでない
私は何一つ変えたくなかったもの
ああバービー
それが人生
全ては変わるの
そんな
そんなの怖い
そんなの嫌
私の人生に変化はいらない
とにかく無能よ
そんなのいらない
ここにただ座って願いながら待つわ
私たちの
リーダーシップ系バービーの誰かが
正気に戻って混乱を止めてくれるの
ねえその気持ちは本当によくわかるよ
人間をやってるとだいたいいつだってそんな感じ
もうほっといてよ
さっさと自分の混乱した世界に戻って私に構わないで
このまま諦めるのそうよ
ああそう
同情失踪になったけど
結局思ってた通りのタイプだね
じゃあ
帰ろっかでも
どうやって来た道を逆に行くだけ
信じらんない
帰ろう助ける価値なし
こんなに後ろ向きなの初めて
心も体勢も
キッズのみんな新発売の鬱状態のバービーだよ
昼も夜もジャージ姿
今日は疎遠になっちゃった親友の婚約写真をインスタで7時間見ながら
ソフトキャンディーのお得用パックを袋食い
おかげで顎が激痛
あとは傲慢と偏見ってBBCのドラマを見るの
これが7週目見ながら寝落ち
不安やパニック、脅迫観念は別売りです
バービー、バービー起きて
あなたにそっくり
醜い嫌われんものになった
ありがとう
車に乗せよう、
さあせーの
爽快だな
ボートも楽しみだ
ボートのどかで美しい
ここからはケンのお気に入りの曲だけを皆さんにお届けします
こんなの消しまえよ全く
あんた誰
アランだ
本当だアランよろしく
剣にちくらないで逃げたいんだ
あれ以上レザーのソファーに座ってたら心が折れちゃう
彼らが壁を上じゃなく横にも詰めるようになったら
誰もこの先を行き来できない
逃げるのは今のうちだよ
ダメアランは来ちゃダメ
もともとバービーが人間界に来たせいでこうなったんだから
アランが人間界に行っても影響ないよ 前にも言ったのいるし
インシンクは全員元アランお!
ジャスティンもだ!さあ行こう!おい!お前!
あ、どうする?
車に乗ってエンジンかけてて
どうも!
大丈夫だから
お前誰だ?
アランだ!ほら剣の友達
剣の服は僕にもぴったりふわぁ!
うぅ!
うぅ!車に乗ろう!
うぅ!うぅ!うぅ!
うぅ!うぅ!うぅ!うぅ!
ちょっと免許持ってないでしょ
エンジンついてないし
何してんの出して
戻らないと
バービーランドを救うの
バービーが助けを求めてる
バービー嫌いでしょ
だけどママはバービーを信じてたでしょ
でも間違ってた
バービーはギブアップした
剣の勝ちよ
でもやってみないと
たとえ大成功じゃなくても
マシにはできる
無理よそもそもバカな落書きで
バービーランドをダメにしたのは私
バカじゃない 傑作だよ
ママの絵気に入ってたの?
どれも変だし
暗くてクレイジー
ママの隠してる素顔だよね
確かにそう 私は変わってて暗くてクレイジー
落ち着け 成功するな
もっとやられたいか
さあ今すぐ出発だ
うるさいよアラン
私たちは戻る
バービーを取り戻そう
一生出られない
バービーどこにいそう
どうせあそこだよ
あなたは作家よ
これはあなたのノーベル賞
取ったの覚えてない
洗脳解くのは無理
できることは全部やったよやだ
どうして受賞できたか分かんない
私にはもったいない
感謝したいのはケンです
ありがとうケン愛してるケン
スープをフォークで飲むぐらい奇妙だね
なんであんたは洗脳されなかったんだ
人間界に行ったせいで免疫ができたからじゃない
洗脳されるか醜いヘンテコになるかどっちもきつい
そいつは言えてる
覚悟しときな
48時間後にバービーランドはケンランドになる
頑張って階段上がった一番上
ケンだ見つかったおー!
やだやだやだ
ケン!
こんにちは!
人間だ!大丈夫だよ!
あとアラン
ヘンテコハウスにようこそ!
はい、ヘンテコバービーだ!
ぺたっと開脚でトサカヘア、カビの香りでお馴染み
うそでしょ!私ヘンテコバービー持ってた!
ああ、あんたか
激しく遊びすぎると変になるのようんはっ!
シュガーダディー犬とイヤリングマジック犬
どっちももう廃盤
シュガーダディー?
いやいや パパカツとは無縁だ
この子がシュガーで 私がダディー
私は魔法のイヤリングしてる
どっちも本当に売ってたはっ!
廃盤のバービーもいっぱい
グローイングアップスキッパー?
試していい?
どうぞ見ててあっ!
おっぱいが膨らむの
こんなの誰とくん?
こっちはビデオガールのバービー
背中にモニターがついてるの
誰が欲しがるかって?
誰もいない 人気なし
で あれがバービーっぽいバービー
死んでないよ 生きる意味を見失っただけ
さあ 起きて
ねえ 大丈夫?
私はもう
美しくない
え?
とっても綺麗よ
でも 定番バービーレベルの美しさじゃない
制作者へのメモマーゴットロビーだとこのセリフに説得力なし
でもあなたは美しい
見た目もダメだし私は
頭が悪くて魅力ない
頭もいいよ
脳の手術はできないし飛行機も飛ばせない
大統領でもない
最高裁の藩士でもない
私には
何もないのできることが
女でいるのって本当に大変
あなたはとっても美しいし
頭だっていい
なのに自分なんかって思ってるなんてやりきれない
とにかく
女はいつも素敵じゃないといけないのよ
でもどういうわけか
いつもうまくいかないの
痩せてなくちゃダメ
でも痩せすぎちゃダメだし
痩せたいって言っちゃダメ
健康的で痛いって言わないと
でも実際は痩せてなきゃダメなのよ
お金は持ってなきゃダメだけど
ガツガツしちゃダメ
それは下品だから
偉くなるべき
でも選ぶるな
リーダーになるべき
でも下の意見は潰さずに聞け
母親業は楽しむべきだけど
子供の話ばかりするな
キャリアウーマンになるべき
でもみんなに目を配って
世話もしなきゃいけない
男のわがままには付き合わなきゃダメ
それ自体おかしい
なのに指摘すれば文句言うなと責められる
男のために綺麗でいろ
でも綺麗すぎて男を過剰に引きつけたり
他の女を脅かすな
女同士の繋がりは大事
目立っちゃダメなの
それにいつも感謝の心を持て
物事には裏があるんだってことは忘れず
それを飲み込んだ上で常に感謝すること
絶対に吹け込んじゃダメだし
失礼なことをしたり
自分をひけらかしたり
自己中も挫折するのも失敗するのも怖がるのもダメ
はみ出した行動しちゃダメ
どれも難しいししかも矛盾したことだけど
誰も評価するどころかお礼も言ってくれない
そして結局うまくいかなくて
それを全部私たちが至らないせいにされるのよ
もううんざりなの
自分だけじゃなく他の女たち
一人一人が誰かに好かれようと必死になってジタバタしてる
その様子を見ることが
そしてそれが丸ごと
女をかたどったあなた方
人形にも当てはまるんだったら
もう私にはお手上げ
待って
私本を書いたわ
夢の中にいたみたい
まるでジャスティスリーグザックスナイダーカットを
真剣に没頭して見てるような気分でいたんだけど
あなたの話で
夢から覚めたわ
本当に?
ええ
戻った戻ったよ
男社会で求められる女性像への違和感を言葉にすることで
呪縛から解放されたのよそうよわ、
今の私が言ったの?
そうだよよっヒーロー
あんたが救った
違うあなたのママよ
ママが救ったの
ケンたちを止めないと
バービーたちに今の話をして
それが解決の鍵よ
分かったバービーたちをケンから引き離せる?
人間界じゃよくあることだから任せて
バービーランドの地図はある?
あるに決まってんだろ
私の手作り
それじゃ作戦ね
彼らには私たちじゃなく自分たちに目を向けさせるの
ケンランドには自滅しそうな要素がいくつもある
まずそれぞれをパートナーのケンから引き離す
それには洗脳されたフリをした囮が必要よ
その役はあなたお願い
困ってるフリでケンたちを引きつけるの
助けを求める女子が大好きだから
男が主導権を握ってる今の状態に
満足してるって思わせておいて
相手のガードが下がったところで
権力を取り戻す
ポルシェ356がモータースポーツ界に与えた影響ったのは本当
語り尽くせない
ああフォトショップって難しい
選択ツールの使い方が分かんない
アニー
ツールはレイヤーを
ハイライトしてないと使えないよ
見せてごらん
私の小さい頭は専門用語でもうぐちゃぐちゃ
カラーバンドとかマグネット選択ツールとかビットマップ
あなたとあなたのたくましい腕で説明してもらえるとした
どういうこと?
アラ無理しないで
アラ早く来るわ
ケンは来ないよ
彼を愛してる
アラ早く
さっねえケンはどうなるの?
キー女って大変
男の世話を焼いても母親を思い出させたらダメ
脳があっても爪を隠さなきゃいけないの
どういうこと?
私は大統領だったのに気づいたら
剣のステーキを切ってたなんて
おかえりなさい大統領
そして洗脳が解けたバービーたちをこの活動に誘うの
新たな囮に使える
ゴッドファーザーを見たことないっていうのよ
そして解説してほしそうにする
ゴッドファーザー見てるの?
ゴッドファーザー?
見たことない
嘘だ見たことあるだろ
コッパラの美的才能とプロデューサーの偉業と
70年代のスタジオシステムが豊かに融合した作品だよ
もう一度頭から一緒に見て解説して
誘われたら男のプライドを傷つけず
やんわり断らなきゃダメ
乗れば不死駄ら呼ばわり
拒否ればお堅いって言われる
足なんかも見たくない
そりゃ当然よ
次の作戦お金に無知なフリするの
お金は全部普通口座に入れてるわ
ダメだよ国債や社債CDがいい
CDなんかもう誰も持ってない
お嬢ちゃん困った顔が可愛いな
だけど音楽じゃないよ
cd は譲渡制預金のことなんだ
ステイブンマルクマスはルーリードのような
歌唱スタイルとワイヤーやザッフォールなど
コストパンツからの影響を
この格好何
こんな服選ばない
物理学者だものね
パンツに着替えるええ
おかえりなさいバービー
ああ私って不器用だし綺麗じゃないから
誰からもモテそうにないわ
昔ながらの手も使えるよ
眼鏡を使って美しさに気づかせるのいいかな
ええどうぞ
ほらこれで美しい顔が見える
それととにかくどんなスポーツも苦手だってフリをすること
いいよ俺が教える
いいよ俺たちが教える
この作戦は全員の洗脳を解いてバービーランドを取り戻す準備ができるまで続けるよやばい
新幕いいかい明日憲法改正のためにケンたちが投票する
先手を打たないと
作戦の最終段階
ケンたちをいがみ合わせよう
今はバービーより上だと思ってる
今度はケン同士でどっちが上だろうって思わせるな
もしうまくいかなかったら
もしもケンが
私を嫌いになってたら
それはない
でも本気で怒ってた
あなたが好きだからよ
でも彼は内心気づいてる
あなたはそうじゃないって
彼を傷つけたくはない
家を奪って
友達を洗脳して国を操ろうとしてるやつよ言えてる
でしょ
ええそっかえ
なんか人間になった気がする
ようこそ人間ってこんな風?
もう、いよいよだよ
準備よし
ありがとう
行ってきます
ハーイ
はい男社会ってもんを築き上げただけさ
そうねで思ったの
私なってもいいかなって
あなたの見え切らない長年腐れの彼女に
あなたさえよければ
一瞬だけ外すああどうぞ
来たー
どうかなちょっと考えてみるああ
お願い
OK
入れよ
お前に歌ってやるぜやった
ケンたちの夢を叶えるの
そして幸せの絶頂の時
あなたを歌で魅了したと勘違いした時に
ぶち壊すの
誰かな
誰とやりとり
ブーブー言っ
ごめん 彼らがもめてる間にバービーランドたっかいよ
見え切らない長年腐れの彼女っていうのは 結局他人ってことがどうしたらいい他の
連中を一人残らずやっちまうか いや
こうなりは戦争だ バービーたちと犬たちと俺たちも県土
ああ、
いいね
お
やすみなさい
お疲れ様でした
剣同士で潰し合ってる
この隙に我々のクソったる剣法を取り戻そうよ
そうね大賛成
蜂の巣を突いてやら大騒ぎだ
脇を締めろ
やられちゃった
ありえんだろ
本物の武器なんですか違う
お疲れ様でした
BGMお疲れ様でした
今日は投票の日じゃなかった
なんぬ?
憲法改正の
そういや今日だったな
女性の皆さん始めるわよ
バービーランドを元のバービーランドのまんまにしたい人は返事して
はいおー!
みーちゃんこハッピー!
おー!おー!おー!おー!おー!おー!おー!おー!おー!おー!
俺たちのマッチュハウスがドリームチックになってないか
私たちのドリームハウスだからよくそちん
そうよバービーランドの憲法はあるべき姿のままに戻した後
みんなの洗脳を解いて自由も取り戻したわ
それにどの家もしっかり消毒しといたどうする
集まれ
誰と戦うんすかいや
そんな
やさえ見るな
泣いてた
ちょっと時間ちょうだい
ケン
大丈夫大丈夫?
うん、ああ、バッチリ
泣いてもいいのよ、私も泣いた
泣くのって気持ちいい
僕は進んだ男だ、涙は弱さじゃないそうよ
ちょっと起き上がって
なんかさ、仕切るのって大変だな
楽しくなかった
わかるわ
ミニ冷蔵庫もちょっと小さすぎる
ビール6本で満杯
冷凍室も使い物にならない
正直男社会と馬が関係ないって知った時から興味失ってた
いいのよ
ここで君と暮らしたかった
ああ
ケン
私あなたに謝らないとあ
なたを大事にしなくてごめんああ
毎晩ガールズナイトじゃなくていい
その言葉サンキュー
ありがとう
ああそれは違うかな
君なしじゃ僕は僕じゃない
あなたはケンよ
だけどバービー&ケンだ
ケンだけ単独ってことはない
君のために作られたんだ
僕が存在できるのは
君の視線の温もりの中だけ
君なしじゃ
僕はただのブロンド男
宙返りもできない
ケントは
何者かを
今こそ見つけるときなのかもね
そっかやっとわかった
違う違うこれは答えじゃない
なんてバカなんだ
そんなそれは…自分が情けないよ!
見た目からしてバカだろ!
バカじゃない!かっこいいよ!
君はかっこいい!
はぁ…ねえ、ケン。
私抜きのケンとは何なのかを考えてみて。
はぁ…なぜ?
あなたイコール私じゃない。
あなたは家でもないし、ミンクでもない。
ビーチは?
違う。
あなたはビーチでもない。
あ
なたが自分でこれぞケンだって
思ってるものは本当のあ
なたじゃない
多分バービーはバービー
そしてケンはケイン
ケン
それは
僕そうケン…
それが僕
では 私はバービー
ケン…
ケンは僕だ!
ケンは僕! ケンは僕! ケンは僕! ああ!
ケンらしさとかどうでもいい 僕のバービーが恋しい
いいねえ!バービー!
ここにいるわ
ケン!
それは君に来てほしい
素敵だわ
争いの原因は自分分かってなかったから
ケン
それは
ボディ
気持ちはわかるよ
リーダーでいるのってつらいよ
私のボスよほんと
ミッジたく
廃盤にしたはずだろう
いいかい
何度思ったことか
会議の最中に立ち上がって
言いたいって
いいからくすぐるやおほ
んとによブレーコだ
またくすぐるやお
私にもやってどうぞ
こちょこちょ大好き
こらこら抱きつくな
ブレーもの
バービーたちに感謝だ
私自身も生きることの重荷から
解放された気分だよ
とはいえCEOの地位にはしがみつくけど
とにかくこれで
バービーランドのすべてを元の状態に戻せる
マテルさん私は頼む
ママと呼んで
いえ結構です
すべてを元通りに戻す必要はないと思います
どのバービーもケンも影に隠れて生きるべきじゃありません
アランも
ねえ私?
ええ
どうもごめんなさい
あなたのことヘンテコバービーって呼んでた影でも表でも
ええよ
自覚あるし
大臣として働いてみない?
ゴミ処理大臣だったらぜひ
決まりねああ、ありがとう
よかった大統領かっか
ケンからも一人最高裁判事にしてああ、
それは無理ね
もっと下の方の巡回裁判所なら
それでいい、ガウみたいなの来たら
ケンたちはここからが始まり
いつの日か彼らもバービーランドで権力と影響力を持つことでしょう
人間界の女性たちのようにね
ほらやだ、言いたくない
いいからカラフリーだって
子供じゃないんだから
提案があります
夢を話してごらんお嬢ちゃん
普通のバービーを作るのはどうです?
特別じゃなくていい
大統領とかじゃなくていい
大統領でもいいけど
お母さんでもいい
じゃなくてもいい
だってそれでいい
ただのお母さんになりたいって子も
大統領になりたい子も
大統領でお母さんも
そのどっちでもなくたっていい
とにかく似合う服を着て
自分でいることが楽しいって
そんな毎日を過ごせればいいの
それはひ
どい提案だ
それは売れますね普
通のバービー最高
メアンダー
そうじゃあよかったよし
まとまったな
よしじゃあ2つの世界の境目を
閉じるとしよう
ねえ
バービーはどうなるのどうって
結末は
彼女は何を得るの
簡単だ
剣と恋に落ちる
そんな結末だめだよ
剣と恋はしない
何が希望だ
いえ分からない
今となっては自分がどんなタイプなのか
結末はないのかも
そこが肝心だって私
はあらゆる可能性を持たせたのよ
あの時の
マテル社にいた
私の会社だったのよ
国税庁に捕まるまではね
でもそれは別の話
じゃああなたは
ルースハンドラ
バービーの海の親よ
感激
幽霊が17階から出張してきたぞ
何あなたたち
もしかしてバービーを作った人はバービーに似てると思った?
私はただの小さいおばあさん
乳がんにはなるし脱税の問題も抱えてた
バービーに似た人なんかいない
いやバービー本人は別よ
誇りを持って
もう自分がバービーだって気がしない
では行きましょう
ありがとう
ありがとうバービー
これからどうしたらいいのかわからない
ずっと定番のバービーだったし
他にできることが何もない
バービーランドを男たちから救ったのに
あれはみんなで頑張ったから
母と娘の仲も取り持った
あの二人の絆よ
あなた控えめ系のバービー?
もうバービーじゃないかも
人間には一つの終わりしかないって知ってるわね
架空の存在は永遠
人間はそうじゃない
それは承知ね知ってる
人間として生きるのはかなり大変よ
でしょうね
人間が男社会とかバービーみたいなものを生み出すのは
大変な現実と折り合いをつけるためよ
理解してる
それに人は死ぬ
ええ
それでも
人
間として生きて意
味を見つけたい
架空の存在は嫌
空想してみたいの
されるんじゃなくて
それってわかる
バービーにはいつも驚かされてきたけど
これは期待以上よ
許可してくれる?
私が人になること
私の許可はいらないわ
でも海の親でしょ
支配してないの?
そんなことできない
自分の娘さえ思い通りにできないのに
バービーは娘の中からバーバラよ
あなたのことも娘のように思ってきた
母親は娘が振り返った時に
どれだけ進んだか確認できるよう
後ろで見守ってる
それじゃ人間になるためには
許しをもらったり
願ったりしなくていいの?
自分の一切あればなれるの?
人間になるのがどんなことか
教えずに飛び込ませるわけにはいかない
手を取って
目も閉じてね
じゃ、
感じて
I don't know how to feel
But someday I might
Someday I might
そうよ
バービーはパステル町で作り物のバービーランドを後にして
パステル町で作り物っぽいロサンゼルスへ
よし送ってくれてありがとう
頑張ってね
あなたなら大丈夫
大丈夫エストイムイオルグロソデティ
オルグヨソ
オルグヨソオルグヨソデティ
よろしいよくなった
感謝してるありがとうありがとうオッケー
フゥ行ってくる
シューセープエディ
それ労働組合の標語
文化投与ってやつ頑張れ
終わったら迎えに来るね
バイ愛してるよ
よし愛してるよ
お名前は
私はバーバラ
ハンドラー
今日はどうなさいましたか
不審化で見てもらいたくて
I don't know how to feel
But
I wanna try
I don't know how to feel
But someday I might
S
omeday I might
When
did it endおやすみなさい
I don't know how to feel
But I wanna try
But someday I might
Someday I might
Something I'm made for